欢迎各位来到容城
暴雪封路
辛苦各位贵宾
暂时在容城休息
真是要什么来什么
安娜
M方金融顾问
此次前来容城
你要帮秦宵一
成为容城新任城主
取得他的信任
要抢在其他人之前
说服秦宵一
在政策合同上签字
不过
你有一段不为人知的往事
几年前
你曾被宁泽臣所救
为了报恩
你真正的任务
是帮助宁泽臣成为城主
胭脂盒是你们相认的信物
他会给你陷害秦宵一的证据
但你的内奸身份
不能被秦宵一发现
请谨慎行事
走走走
什么人
聊聊吧 宁局长
你是安娜
好久不见 宁局长
陈年旧物了
想不到你还留着
安娜
近些年在国外
诸事顺遂吗
还要演叙旧的戏码
我过得还好
十年曾一别
征路
此相逢
救命啊
怎么还吟上诗了
悟已往之不谏 知来者之可追
什什 什么意思
我的意思是
过去的就让它过去了
你赶紧把陷害秦宵一的证据给我
这样咱们才能一起往前看
所以别啰嗦了赶紧给我
再给我把手枪
没别的了吧
钱
你不就是抢劫吗
安娜小姐
我对你可是寄予厚望的
但如果秦督军知道这事
身为警察局长 我也是无法
知道了
进
我以为我行动够早了
你是哪个阵营的呀
你们是来偷东西的
我是来放东西的
目标一致
你这什么话呢
这是咱们是 各做各的任务
明白吗
我跟你说
出去可别说见过我们
行
什么
秦宵一过来了
那什么我们现在马上撤啊
好嘞好嘞好嘞
不是 不是
这手机出现在这合适吗这
你看这
玩个游戏
别那么较真
快走走走
快走
站住
干吗
放开她
我
追
秦督军
你不知道看好你自己的东西吗
有人进你办公室偷文件
我好心帮忙
我就落得这个下场
看得出来
你已经很努力了
谢谢
不用 我自己来
当然
你们两个
去查一查我办公室
是不是少了什么
或者
多了什么
是
报告督军
丢了一份文件
不过
没有多出来什么
办公室这么乱
他之后肯定会整理的
现在把东西藏在这
很快就会被发现
不仅陷害不了他
反而让人怀疑我
不错嘛
逃过一劫
秦督军
我不知道你在说什么呀
我是想请安娜小姐
进屋坐坐
请坐
这文件不是被偷了吗
怎么不去抓他们
他们在这里
偷不到什么重要文件
都藏别处了
真是狡猾
我夸你聪明呢
那你又为什么出现在这
我是M方的财政顾问
我是来跟你聊合作的
这个合同
只要您签了字
签 签了字的话
把合同寄回M国
承诺的资金就会立刻到账
秦督军我知道
您想当城主
我能够帮您
我明白你的意思
但想让我签这份合同
得让我看到你的诚意
什么诚意
难道还是那个方程式
且慢
秦督军
我知道你想要什么
今晚十点
我们歌舞厅见
万事俱备
只欠东风
秦督军
这场东风
我送你
看来剧情任务都是设计好的
我上次也是在这拿到方程式的
那么我只需要
停停停
停
你做什么
我抢封信
秦督军
能一起跳支舞吗
抱歉
看来我送错诚意了呀
安娜小姐
这个
里面装有能制造军火的方程式
孙嘉莹拿到之前
我把它截了下来
秦督军
可还满意
之前说好的
我给你诚意
你跟我签合同
看来安娜小姐
好像对我有什么误会呀
秦某
不接受讨价还价
那就不好意思了
秦督军
考虑好了吗
秦督军 那我就先走了
带走
秦宵一 你出尔反尔
你
我刚才有答应过你吗
我知道
我身边有别人安排的奸细
不是
你不相信我
为什么还让我给你方程式
兵不厌诈
更何况
你给我的
应该也不是方程式吧
为了引我入局
安娜小姐颇费了一番心思啊
可惜了
秦 秦督军
秦督军
我 我
我
秦 秦督军
你要现在杀了我
你就永远拿不到方程式了
你之前说过
你只盯着你要的东西
那现在这个东西
只有我知道在哪儿
那你要什么
我想活着
不当君子了
我现在也没那资本
不是吗
十一点
容城赌场
最后一次机会
慢慢等着吧你
不行
他现在本来就没耐心
万一继续等下去
觉得烦了
跑了怎么办
安娜小姐
请跟我走一趟吧
完了
孙嘉莹是他的人
他这是跟我算账来了
冒犯了
安娜小姐
如果你肯交出方程式的话
或许我可以放过你
冯部长误会了
你应该清楚
我没有这样的东西
安娜小姐
我知道你想投靠秦宵一
可他生性多疑啊
跟他合作的人那么多
他不把你放在眼里
安娜小姐
既然你不想交出方程式
处决了她
大大大 小小小
再来
还是赢不了
那你要什么
我想活着
不当君子了
我现在也没那资本
不是吗
安娜小姐
告诉我
方程式还在你的手里
没有被冯酉金拿走
当然
为什么扔下那些山楂球
你就这么笃定我一定会去救你吗
秦督军
我可不敢在你身上赌这件事
我留下山楂球
只是想告诉你
我去过赌场
没有失约
证明你去过赌场
需要浪费那么多山楂球吗
安娜小姐
把方程式给我
才算你真的没有失约
放心
我现在就带你去拿
当初拿到方程式后
我就把它藏在了
邮局旁边的筐子底下
最危险的地方也是最安全的地方
没错
他们一定是跟着我们来的
得赶紧离开
秦督军
请交出方程式
我的确是收到了一份文件
但是上面
也没写冯部长的名字啊
看来秦督军想要的
不止是一份文件这么简单啊
既然你不想交出方程式
处决了她
慢着
冯部长
我可以投靠任何人
但我想对付的
只有秦宵一
他知道方程式在我这儿
肯定会来这找我
我会带他去找方程式
你若想知道那东西藏在哪儿
你应该明白怎么做
有意思啊
安娜小姐
干得不错
我都穷途末路了
还不允许我绝处逢生啊
绝处逢生
好胆识
是我失策了
但游戏还没结束
希望今天这局
你能笑到最后
我会的
等到城主选举的时候
还请秦督军坐在台下看清楚了
谁才是最后的赢家
带走
宁泽臣和他的阵营
获得了最后的胜利
他人呢
今天是会员日
免费送水
大家请自取
运动后要及时补充电解质
这是干吗的
这个呀
是用来给你们
喜爱的非玩家角色留言的
我们虽然不建议
玩家和非玩家角色
有过多的场外联系
不过你们可以通过这种方式
表达支持和喜爱
只能表达支持和喜欢吗
在这儿写差评不太合适吧
谢谢
徐总
怎么突然给我销假呀
是不是公司有什么新客户
不是有新客户
是有
新成员加入了
来 帅帅
帅帅
来来来
正好我看你每天都挺闲的
下午你带它去趟宠物美容院
来来来
好
徐总
真乖
我大学毕业就来公司了
之前是想做建筑设计师的
您当时说身边缺一个
懂建筑的助理
让我临时顶替一段时间
之后就让我转岗设计部的
没错啊
三年了
转岗怎么说
小胡
你这么说就不对了
已经给你转了呀
你想想
以前你是助理
那现在呢
那可是总经理助理
对不对呀
小胡啊
公司现在呢
项目接得不多
暂时也不缺这个设计师
等今年啊
咱们再接到大客户
等今年再接到几个大客户
肯定给你转岗
毕竟年轻人就不能太心急
不然一定会吃亏的
你什么意思啊
没什么
就是作为助理
您说的话
我都会牢记在心上
我先出去了
我都穷途末路了
还不允许我绝处逢生啊
希望今天这一局
你能笑到最后
徐总
又有什么事啊
我要辞职
辞职
辞职前提醒一下你
那咖啡最好别喝了
上个月咱部门好几个员工说
那咖啡机清出了蟑螂尸体
几个来着
两个还是三个
小胡 你 你不早说这事
好像是四只啊 徐总
老赵
我那是拿来忽悠我老板
不 前老板的
你怎么还听进去了
我怎么没有发现
你其实是个疯子啊 胡羞
疯子
我超喜欢这个称呼
谢谢夸奖
就决定这么裸辞了
真是一点后路都不给自己留
你找到下家再跳槽多好呀
老赵
你知道一个骑驴找马的人
最终是什么结果吗
他们就会在驴上
不知不觉地过一辈子
所以
我要逼自己一把
才能重新开始
重新开始
你是说
我还是想做设计师
想好了
那我支持
双手双脚支持
你力气好大
你力气太小了
谁啊
别看
剧本杀
半小时之后有一场
又要去 上次不是赢了吗
上次啊 没让狐狸亲眼瞧见
赢的不是很完美
走了
狐狸
什么新角色吗
请这边走
好好看
欢迎各位
来到容城
容城现在的情况
非常地复杂
冯部长
已经和巴夫洛维奇达成了合作
而林处长背后也有小林桑撑腰
安娜
今天
你我要是能够达成合作
让我获得M国总部的支持
我
一定会带你走向
最终的胜利
安娜
这个秦宵一也太浮夸了吧
安娜小姐
抱歉
这个合作的事
我再想想
安娜安娜
我想你没有明白我的意思
如果你有什么顾虑
可以大胆地提出来
我们会获得胜利的
相信我
这合同
你尽管拿去
但是 秦督军
太过于主动
只会让我怀疑你的能力
要想让我签这合同
得让我看到你的诚意
你等一下
我 我不太明白你的意思
你要什么诚意啊
这得吃多少糖葫芦
才能把六百块吃回本
你们把我放开
我是被冤枉的 我是被冤枉的
安娜
我对你太失望啦
彼此彼此
你好
你们今天的秦宵一
怎么和之前不是一个人哪
我们有A B两组演员
会轮班出演
是这样啊
那两个组有排班表吗
有是有
不过您想见的那位演员
是我们的特邀演员
他的排班时间是不固定的
具体我也不清楚
慢走
不是之前那些留言了
也是
不定期更换哪贴得下
有读心术啊
有谁知道秦宵一真名叫什么呀
别的非玩家角色都开账号了
就他神神秘秘的
而且还不在官方演员表里
我有朋友以前在那工作过
他都打听不到信息
据说是不愿意营业的人
演个非玩家角色
又不是什么大明星
搞这么神秘
估计是商家的营销手段
是不是手段无所谓
另一个演员实在是差点意思
确实
差点意思
龚老板
有个事得跟您说一声
这几天A组秦宵一一直没来
今天还有玩家
特地来问他的场次呢
好 我知道了
先生 您好
请问您有预约吗
对
我来等个朋友
宇总
我朋友
二位请
这两天挺忙的
到处找房子
怪不得没来俱乐部
不是 你找房子
你就让中介跑腿就完了
你干吗还亲自去啊
那边租房环境特殊
共享空间多
房东要见过房客才敢租房
怎么了
知道你有正事
你想什么时候来俱乐部都行
就是吧
刚才员工给我打了电话
说今天有个玩家
特意来问秦宵一
A B组的场次安排
像是来特意蹲你的场的
我就叨叨两句
不过老肖 你放心啊
咱俩当初开这俱乐部的时候
都说好了嘛
绝对不影响你的工作
你的场次和信息绝对是保密的
你跟玩家不会有私底下接触的
放心吧
你好好看清楚
谁才是最后的赢家
这个没问题的呀
好的呀 好的呀
就在前面
这边
陈阿婆
我带客户来看房了呀
打扰了
进来吧
谢谢
来 你慢点
没事没事
行行 没事没事
这个路不好走 你慢点啊
行 没事没事
你甭管我
你把你东西拿好了
来看羞羞啊
回来了
好好好
看着点
这个我放哪里呀
小伙子
你打算租多长时间
还没想好
所以想要月租
你慢点啊
亲
前亲家
别这么叫
我们可当不起
羞羞没在啊
这房子换你们住啦
都是我家的房子
谁住还让一个外人管哪
我就问一句她在不在呀
你吼什么啦
你放心啊
住在这边很方便很舒服的
附近都是老街坊了啊
邻里之间都和和气气
先让你那个没担当的儿子
滚回上海来
当面道歉
什么没担当
我家儿子怎么了
分个手就是不负责任啊
现在谈恋爱
分手的多了去了 好吧
早干什么去了
非要走到这分上啊
好 现在干脆不回来了
像什么男人啊
好了好了
你小点声
邻居们都看着呢
这个
平时
隔音效果还是挺好的是吧
那是老胡家的姑娘
本来已经打算要结婚了
不知怎么搞的
新郎订婚当天跑了
要我看啊
骂得好
那个 阿婆
这个是特殊情况是吧
平时 平时没那么吵的
平时不是这样的
你儿子悔的婚
你还好意思到我们家来算账啊
还打算要回见面礼
我真是开了眼了我
和平分手
好聚好散
算算清楚
有什么不可以的啦
要不然你让大家评评理呢
你
爸 妈
羞羞回来了
别生气
进屋
我跟她说
你消消气
气大伤身啊你
赶紧进屋
阿姨
您想要回第一次见面的礼金
可以
但是我记得
我爸妈第一次见张启然的时候
是按照您给我的红包
给过一份见面礼的
这双方抵平
您今天却来要
是什么道理
那是启然收的
又没经我的手喽
那订婚宴呢
您倒是不来计较了
我爸妈升了厅
钱的事您提都不提就算了
自己家亲戚那边
马上就加了一桌
她还好意思管人要钱
就是
您看着
比我这个被退婚的人
可怜多了
我这辈子跟你儿子
是不会有什么交集了
但您和他这种人
恐怕这辈子都要绑在一起
伯母
我最后再送您一次
这个要是想短租的话
确实是麻烦点
陈阿婆这边一有消息
我马上就通知你
行
让让好吧
羞羞
来了
你帮帮忙喽
脾气收着点好不啦
住在这里的是羞羞
到处嚷嚷
羞羞还怎么在这里生活呀
真的是
爸 妈
对不起
都是因为我
这话不对啊
怎么能怪你呢
就好比你走在路上
踩到别人扔下来的臭狗屎
你还要怪自己出门没看黄历啊
咱们这儿吃饭呢
不讲了不讲了
来
喝汤
过来坐 坐
该回去好好工作了啊
不能一直在家里休假
这不是个事
另外呢
不管怎么说呢
你现在这个工作也算稳定
回头咱们再找个更好的
肯定比那个姓张的强
是吧
爸
其实我已经辞
怎么了
疼
估计过两天得下雨
你你你 你刚才说什么
你怎么了
我说我想好了
我没事 我好好工作
我刚把爸妈送走
我妈还给你带了盒小菜
替我谢谢阿姨
这下他们总算是放心了吧
工作的事
你跟他们说了吗
没事的
等过几天找到了新工作
他们也不会说什么了
我晚上还要去园区的店长聚会
先不跟你说了啊
玻璃幕墙的距离需要重新测算
明天你把三维动画建模发给我
宇总
技术主管在那边
跟我来